## 财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波表示，香港将拨款16.6亿港元发展旅游业，拨款12亿港元推动体育发展。

**时间**: 2026/2/25 12:23:01
**标签**: 体育产业, 旅游酒店

财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波表示，香港将拨款16.6亿港元发展旅游业，拨款12亿港元推动体育发展。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294473?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 贵州茅台：网传“飞天茅台出厂价上调至1299元”为假消息

**时间**: 2026/2/25 12:19:36
**标签**: 食品饮料, 白酒

【贵州茅台：网传“飞天茅台出厂价上调至1299元”为假消息】财联社2月25日电，网传“飞天茅台出厂价由1169元/瓶上调至1299元/瓶”，财联社记者从贵州茅台处了解到，此属虚假消息。（财联社记者 朱万平）

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294470?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 全国铁路春运发送旅客突破3亿人次 连续5天保持在1500万人次以上

**时间**: 2026/2/25 12:15:10
**标签**: 高铁轨交

【全国铁路春运发送旅客突破3亿人次 连续5天保持在1500万人次以上】财联社2月25日电，记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，2月24日（正月初八），全国铁路发送旅客1810.1万人次，连续5天保持在1500万人次以上，2月2日春运启动以来累计发送旅客3.13亿人次，运输安全平稳有序。2月25日（正月初九），全国铁路预计发送旅客1665万人次，计划加开旅客列车1549列。 (上证报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294467?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：香港已实施法币稳定币发行人发牌制度 将在下月发出首批牌照

**时间**: 2026/2/25 12:12:57
**标签**: 比特币, 区块链

【陈茂波：香港已实施法币稳定币发行人发牌制度 将在下月发出首批牌照】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，香港已实施法币稳定币发行人发牌制度，将在下月发出首批牌照。政府及金融监管机构会继续促进持牌发行人在合规和风险可控的情况下，探索更多应用场景。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294465?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：政府将于年内提交条例修订草案 便利房托基金进行私有化或重组

**时间**: 2026/2/25 12:08:50
**标签**: 港股动态, 房地产头条

【陈茂波：政府将于年内提交条例修订草案 便利房托基金进行私有化或重组】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波今日（25日）发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，香港特区政府及香港证监会将继续推动房托基金市场发展，除了争取尽快落实将房托基金纳入互联互通外，港府将于年内提交条例修订草案，便利房托基金进行私有化或重组。此外，香港特区政府将为准备上市的房托基金宽免转让非住宅物业印花税，预计明年上半年提交条例修订草案。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294463?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：设立跨界别专业服务平台支持内地企业出海

**时间**: 2026/2/25 12:07:40
**标签**: 港股动态

【陈茂波：设立跨界别专业服务平台支持内地企业出海】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波今日（25日）发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，随着国家推进高水平双向开放，内地企业更积极开拓海外市场。特区政府的内地企业出海专班会举办推广活动，吸引内地企业以香港为基地出海。特区政府亦会设立跨界别专业服务平台，集合法律、会计、财务、检测和认证、市场推广等香港专业服务提供者，支持出海企业。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294462?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：港交所将在上半年就推动“T+1”结算周期的具体实施方案咨询市场

**时间**: 2026/2/25 12:06:50
**标签**: 港股动态, TMT行业观察

【陈茂波：港交所将在上半年就推动“T+1”结算周期的具体实施方案咨询市场】2月25日，香港特区政府财政司司长陈茂波在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，为持续优化证券市场，吸引发行人和提升市场效率，港交所将推进以下工作：

（一）在第一季就修订“同股不同权”企业上市要求、便利海外发行人第二上市、优化首次公开招股流程，以及为生物科技和特专科技公司申请上市提供更多弹性等咨询市场；

（二）在上半年落实完善结构性产品上市框架，以及就推动“T+1”结算周期的具体实施方案咨询市场；

（三）改革证券市场每手买卖单位，以及联同香港证监会和业界在年内推出无纸证券市场制度。 (央视财经)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294461?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日午间新闻精选

**时间**: 2026/2/25 12:03:23

【财联社2月25日午间新闻精选】
1、截至午间收盘，上证指数涨1.2%，深证成指涨1.47%，创业板指涨1.43%。恒生指数涨0.75%，恒生科技指数涨0.34%。
2、德国总理默茨今天抵京，开启任内首次访华。
3、香港特区政府财政司司长陈茂波今日表示，为丰富互联互通，香港会积极与内地研究加快落实在港推出国债期货、将房地产投资信托基金（房托基金）纳入互联互通、将人民币交易柜台纳入港股通，以及探索持续优化债券通。
4、重复使用火箭朱雀三号计划今年二季度再次挑战回收。
5、截至2月24日，沪深两市融资余额合计25977.5亿元，较前一交易日增加337.38亿元。
6、当地时间2月24日，美国总统特朗普在发表国情咨文演讲时表示，美国绝不会让伊朗拥有核武器，他首选通过外交手段解决这一问题。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294453?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 港股午评：恒生指数涨0.75% 恒生科技指数涨0.34%

**时间**: 2026/2/25 12:01:55
**标签**: 港股动态

【港股午评：恒生指数涨0.75% 恒生科技指数涨0.34%】财联社2月25日电，港股午间收盘，恒生指数涨0.75%，恒生科技指数涨0.34%。房地产股走强，碧桂园涨逾6%，龙湖集团、华润置地涨超4%。有色金属板块涨幅居前，金力永磁、中国铝业、灵宝黄金涨逾6%，五矿资源涨超5%。AI大模型概念股走弱，智谱跌近6%，MiniMax跌超12%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294452?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，汇丰控股2025年全年营收682.7亿美元，预估673.6亿美元，税前利润299.1亿美元，预估为288.6亿美元。汇丰控股2025年第四季度营收163.6亿美元，税...

**时间**: 2026/2/25 12:01:20
**标签**: 港股动态, 银行业动态

财联社2月25日电，汇丰控股2025年全年营收682.7亿美元，预估673.6亿美元，税前利润299.1亿美元，预估为288.6亿美元。汇丰控股2025年第四季度营收163.6亿美元，税前利润68.0亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294451?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：研究为在港进行黄金交易及结算的合资格机构提供税务优惠

**时间**: 2026/2/25 12:00:34
**标签**: 有色金属, 黄金

【陈茂波：研究为在港进行黄金交易及结算的合资格机构提供税务优惠】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，继年初与上海黄金交易所签订合作协议，并建立香港黄金中央清算系统，香港将研究为在港进行黄金交易及结算的合资格机构提供税务优惠；协助业界成立行业协会，汇聚资源、加强推广，并拓展与海内外业界的联系；协助业界了解黄金市场最新发展和掌握相关技能，并建立培训架构。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294450?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：香港计划放宽集团内部资产转让的印花税宽免准则

**时间**: 2026/2/25 11:59:56
**标签**: 港股动态

【陈茂波：香港计划放宽集团内部资产转让的印花税宽免准则】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，为优化营商环境及方便企业进行内部重组，建议放宽集团内部资产转让的印花税宽免准则，以扩大合资格的关联法人团体范围。香港特区政府将于年内提交条例修订草案，有关建议适用于即日起签订的文书。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294449?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 2月25日午间涨停分析

**时间**: 2026/2/25 11:58:00
**标签**: 盘面直播

【2月25日午间涨停分析】财联社2月25日电，今日午盘全市场共68股涨停，连板股总数17只，19股封板未遂，封板率为78%（不含ST股、退市股）。焦点股方面，算力板块豫能控股5连板，电网设备板块汉缆股份4连板，光纤概念股法尔胜3连板。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294434?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 香港财政司司长陈茂波：人民币业务资金安排的总额度在月初倍增至2000亿元人民币

**时间**: 2026/2/25 11:55:37
**标签**: 人民币大新闻, 外汇期货

【香港财政司司长陈茂波：人民币业务资金安排的总额度在月初倍增至2000亿元人民币】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波2月25日在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。陈茂波表示，“十五五”规划建议提出推进人民币国际化，提升资本项目开放水平。香港会发挥独特优势，积极配合国家发展策略，具体措施包括：

（一）人民币业务资金安排的总额度在月初倍增至2000亿元人民币，有助推动金融机构便利企业和客户在贸易及跨境业务等更广泛使用人民币；

（二）推动人民币与其他区内货币实现更便捷的外汇报价及交易，减低交易成本；

（三）定期发行不同年期的人民币债券，以丰富离岸人民币市场产品和完善离岸人民币债券收益率曲线；

（四）联同业界积极拓展离岸人民币利率曲线的构建，研究强化短中期利率市场价格发现功能的具体措施；

（五）吸引高质量发行人增加在香港发行人民币债券，开拓新兴市场，促使更多跨境人民币交易在港进行。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294448?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波25日在立法会表示，香港将在下半年推出债券电子交易平台。

**时间**: 2026/2/25 11:54:38
**标签**: 期货市场情报, 港股动态

财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波25日在立法会表示，香港将在下半年推出债券电子交易平台。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294447?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普称伊朗正研制能打到美国的导弹

**时间**: 2026/2/25 11:52:05
**标签**: 中东冲突, 环球市场情报

【特朗普称伊朗正研制能打到美国的导弹】财联社2月25日电，美国总统特朗普24日称，伊朗正在研制能打到美国的导弹。特朗普在发表国情咨文演讲时说：“他们（伊朗）已经研制出能够威胁欧洲和我们海外基地的导弹，并且正在研制很快能打到美国的导弹。” (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294445?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，香港2025年第四季度GDP终值同比增长3.8%， 预估为增长3.8%。

**时间**: 2026/2/25 11:51:46
**标签**: 港股动态

财联社2月25日电，香港2025年第四季度GDP终值同比增长3.8%， 预估为增长3.8%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294444?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：香港会积极与内地研究加快落实在港推出国债期货

**时间**: 2026/2/25 11:50:45
**标签**: 港股动态

【陈茂波：香港会积极与内地研究加快落实在港推出国债期货】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波今日（25日）在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。他表示，为丰富互联互通，香港会积极与内地研究加快落实在港推出国债期货、将房地产投资信托基金（房托基金）纳入互联互通、将人民币交易柜台纳入港股通，以及探索持续优化债券通。 (大湾区之声)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294443?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普：首选通过外交手段解决伊朗核问题

**时间**: 2026/2/25 11:49:10
**标签**: 环球市场情报

【特朗普：首选通过外交手段解决伊朗核问题】财联社2月25日电，美国总统特朗普当地时间2月24日在发表国情咨文演讲时表示，美国正在与伊朗进行谈判。特朗普称，伊朗希望达成协议，但美国尚未听到那些秘密承诺。他强调，美国绝不会让伊朗拥有核武器，他首选通过外交手段解决这一问题。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294442?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 陈茂波：首个在港商业营运的自动驾驶运输系统年内启动

**时间**: 2026/2/25 11:48:38
**标签**: 智能驾驶

【陈茂波：首个在港商业营运的自动驾驶运输系统年内启动】财联社2月25日电，香港特区政府财政司司长陈茂波今日（25日）在立法会发表2026至2027财政年度政府财政预算案。他表示，特区政府在保障道路安全的前提下，正加速自动驾驶无人化、规模化发展，达致商业营运，并推动业界以香港平台开拓海外市场。“航天走廊”自动驾驶运输系统预计年内启用，是首个在港商业营运的项目。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294441?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，韩国综合股价指数（KOSPI）涨幅扩大至2%。

**时间**: 2026/2/25 10:09:13
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，韩国综合股价指数（KOSPI）涨幅扩大至2%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294305?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，MSCI亚太指数上涨1%至258.50点。

**时间**: 2026/2/25 10:07:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，MSCI亚太指数上涨1%至258.50点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294302?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 港股AI应用股走弱 MINIMAX-WP跌超16%

**时间**: 2026/2/25 10:06:16
**标签**: 港股动态

【港股AI应用股走弱 MINIMAX-WP跌超16%】财联社2月25日电，截至发稿，MINIMAX-WP(00100.HK)跌16.19%、智谱(02513.HK)跌7.88%、海致科技集团(02706.HK)跌6.22%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294300?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 存储芯片概念震荡下挫 普冉股份跌近10%

**时间**: 2026/2/25 10:06:11
**标签**: 盘面直播, 存储芯片

【存储芯片概念震荡下挫 普冉股份跌近10%】财联社2月25日电，存储芯片概念盘中震荡下挫，普冉股份跌近10%，恒烁股份、兆易创新、江波龙、佰维存储、香农芯创等跌幅靠前。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294299?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 香港拟扩大IPO保密申请范围？香港交易所回应：将适时向市场公布相关进展

**时间**: 2026/2/25 10:06:01
**标签**: 港股IPO动态

【香港拟扩大IPO保密申请范围？香港交易所回应：将适时向市场公布相关进展】财联社2月25日电，近日，有传闻称香港考虑扩大IPO保密申请范围，允许更广泛类型的公司以保密形式提交首次公开招股(IPO)申请，以巩固香港作为全球领先上市目的地的地位。对此，香港交易所发言人回应称，香港交易所致力于优化市场基础设施和上市机制，确保与时俱进。香港交易所将继续与香港证监会紧密合作，从多方面努力进一步提升交易所的竞争力，香港交易所将适时向市场公布相关进展。另外，香港证监会也向记者表示，将继续与香港交易所密切合作，探索进一步提升香港上市市场竞争力的举措，以确保香港继续成为优质企业首选的上市目的地。 (证券时报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294301?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，台币兑美元上涨0.4%至31.330。

**时间**: 2026/2/25 10:03:57

财联社2月25日电，台币兑美元上涨0.4%至31.330。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294298?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 河南省委巡视组原正厅级巡视专员高建慧被开除党籍

**时间**: 2026/2/25 10:01:46

【河南省委巡视组原正厅级巡视专员高建慧被开除党籍】财联社2月25日电，据河南省纪委监委消息：经中共河南省委批准，河南省纪委监委对河南省委巡视组原正厅级巡视专员高建慧严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

经查，高建慧丧失政治信仰，背离初心使命，违反中央八项规定精神，接受可能影响公正执行公务的旅游活动安排，违规收受礼金；违背组织原则，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题，利用职权为他人谋取人事利益并收受钱款；廉洁底线失守，收受可能影响公正执行公务的礼金，借用管理和服务对象钱款，利用职权在购买团购房方面谋取利益；毫无纪法底线，大搞权钱交易，在任时及退休后为他人在职务调整、项目承揽等方面提供帮助，非法收受巨额财物。

高建慧严重违反党的组织纪律和廉洁纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿、利用影响力受贿、徇私枉法犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经河南省纪委常委会会议研究并报中共河南省委批准，决定给予高建慧开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294296?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 墨西哥对涉华冷轧板卷启动反倾销调查

**时间**: 2026/2/25 09:59:51

【墨西哥对涉华冷轧板卷启动反倾销调查】财联社2月25日电，据中国贸易救济信息网消息，2026年2月16日，墨西哥经济部发布公告称，应墨西哥生产商Ternium México, S.A. de C.V.申请，对原产于中国、美国和马来西亚的冷轧板卷启动反倾销调查，同时对美国涉案产品启动反补贴调查。本案调查期为2024年4月1日至2025年3月31日，损害分析期为2022年4月1日至2025年3月31日。涉案产品为厚度小于4.75毫米、宽度不限，无涂层或镀层，合金或非合金的未退火及退火冷轧板卷。公告自发布次日起生效。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294294?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 造纸概念表现活跃 五洲特纸触及涨停

**时间**: 2026/2/25 09:59:06
**标签**: 盘面直播, 造纸

【造纸概念表现活跃 五洲特纸触及涨停】财联社2月25日电，造纸概念表现活跃，五洲特纸触及涨停，青山纸业、凯恩股份、太阳纸业、博汇纸业、景兴纸业跟涨。消息面上，人民币汇率走出强势拉升行情，离岸人民币兑美元升破6.88，刷新2023年4月以来高点。人民币升值或有利于降低纸企外贸采购成本，优化盈利。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294291?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 钢铁板块集体走强 凌钢股份、安阳钢铁双双涨停

**时间**: 2026/2/25 09:58:51
**标签**: 盘面直播, 钢铁

【钢铁板块集体走强 凌钢股份、安阳钢铁双双涨停】财联社2月25日电，钢铁板块集体走强，凌钢股份、安阳钢铁涨停，酒钢宏兴、山东钢铁、鞍钢股份、三钢闽光等多股涨超5%。消息面上，据不完全统计，截至2月10日，共有27家钢铁板块上市公司发布了业绩预告，15家企业归母净利润为正，占发布业绩预告企业的比例达55.5%，盈利区间为0.07亿元~30亿元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294290?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 土耳其空军一架F-16战机坠毁

**时间**: 2026/2/25 09:57:27
**标签**: 环球市场情报

【土耳其空军一架F-16战机坠毁】财联社2月25日电，土耳其国防部25日在社交媒体上发表声明说，土耳其空军一架F-16战机当天坠毁，一名飞行员身亡。声明说，这架战机从土耳其西北部巴勒克埃西尔省一处基地起飞，当地时间25日0时56分后失去联系。该战机现已确认坠毁，其坠毁位置已确定，飞行员已身亡。事故原因正在调查中。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294292?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 港股存储概念股走低 澜起科技跌超5%

**时间**: 2026/2/25 09:56:24
**标签**: 港股动态

【港股存储概念股走低 澜起科技跌超5%】财联社2月25日电，截至发稿，澜起科技(06809.HK)跌5.22%、兆易创新(03986.HK)跌5.14%。消息方面，做空机构香橼资本周二发帖称，已经对存储牛股闪迪建立空头头寸。受此影响，闪迪股价盘中跳水，虽然一度拉升转涨，但最终收跌4.2%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294289?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，港股内房股盘初走强，碧桂园涨超6%，龙湖集团、旭辉控股集团涨近5%，融创中国涨超4%。

**时间**: 2026/2/25 09:54:59
**标签**: 港股动态

财联社2月25日电，港股内房股盘初走强，碧桂园涨超6%，龙湖集团、旭辉控股集团涨近5%，融创中国涨超4%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294288?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 消息称三星电子1c DRAM良率超80% HBM4良率接近60%

**时间**: 2026/2/25 09:53:48
**标签**: HBM, 半导体芯片

【消息称三星电子1c DRAM良率超80% HBM4良率接近60%】《科创板日报》25日讯，业内人士透露，三星电子内部已实现1c DRAM 80%的良率，这是在高温环境下（热测试）取得的最高良率，2025年第四季度其良率约为60-70%，如今已显著提升，并有望在5月份左右达到90%。业内人士进一步表示，三星基于1c DRAM的HBM4的良率也有所提高，已接近60%，去年第四季度约为50%。 (ET News)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294260?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 港股房地产股走强 龙湖集团涨近5%

**时间**: 2026/2/25 09:52:11
**标签**: 港股动态

【港股房地产股走强 龙湖集团涨近5%】财联社2月25日电，截至发稿，龙湖集团(00960.HK)涨4.90%、融创中国(01918.HK)涨4.84%、绿城中国(03900.HK)涨4.76%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294287?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普将发表其第二任期首次国情咨文演讲

**时间**: 2026/2/25 09:51:01

【特朗普将发表其第二任期首次国情咨文演讲】财联社2月25日电，美国东部时间24日晚，美国总统特朗普将在国会发表其第二任期的首次国情咨文演讲。据美国媒体报道，特朗普此次演讲将重点围绕经济、关税、移民、人工智能以及伊朗等议题，通过列举其上任一年来的一系列政绩，以扭转其不断下滑的民调支持率，并为今年11月的中期选举造势。特朗普23日在白宫说，他在演讲中将重点关注经济，并称“这将是一场漫长的演讲，我们有很多事要谈及”。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294286?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 摩比发展近两日累计涨幅超40% 旗下业务备受市场关注

**时间**: 2026/2/25 09:49:06
**标签**: 港股动态

【摩比发展近两日累计涨幅超40% 旗下业务备受市场关注】财联社2月25日电，截至发稿，摩比发展(00947.HK)涨22.64%，值得注意的是，该公司近两日累计涨幅超40%。消息方面，公司业务涵盖天线系统及新能源相关项目，其“通信+新能源”的第二增长曲线战略受到市场关注。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294283?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 商业航天概念异动拉升 再升科技5天3板

**时间**: 2026/2/25 09:48:58
**标签**: 盘面直播, 商业航天

【商业航天概念异动拉升 再升科技5天3板】财联社2月25日电，早盘商业航天概念异动拉升，再升科技5天3板，亚光科技、神剑股份、新雷能、抚顺特钢、巨力索具跟涨。消息面上，据多家媒体报道，为更便捷部署专用于人工智能(AI)的数据中心卫星网络，美国太空探索技术公司首席执行官埃隆·马斯克设想，从月球用电磁弹射方式向地球轨道发射卫星。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294282?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 阿根廷对华铝箔作出反倾销日落合并情势变迁复审终裁

**时间**: 2026/2/25 09:48:20

【阿根廷对华铝箔作出反倾销日落合并情势变迁复审终裁】财联社2月25日电，据中国贸易救济信息网，2026年2月23日，阿根廷经济部发布2026年第172号公告，对原产于中国的铝箔作出反倾销日落合并情势变迁复审否定性终裁，终止对涉案产品的反倾销措施。涉案产品为厚度介于0.006毫米（含）～0.2毫米（含），宽度不大于1300毫米的层压铝箔，但不包括铝含量大于等于99.2%（重量）、厚度小于等于6微米、宽度小于等于500毫米的光面铝箔。涉案产品的南共市税号为7607.11.90。公告自发布之日起生效。2019年3月8日，阿根廷对原产于中国的铝箔启动反倾销调查。2020年3月9日，阿根廷对该案作出肯定性终裁，正式对涉案产品征收离岸价28%的反倾销税，有效期为五年。2025年2月21日，阿根廷对该案启动第一次日落复审调查，同时启动情势变迁复审调查。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294285?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 油气概念延续强势 通源石油涨超12%

**时间**: 2026/2/25 09:43:53
**标签**: 盘面直播, 油气设服

【油气概念延续强势 通源石油涨超12%】财联社2月25日电，油气概念延续强势，通源石油涨超12%，洲际油气、准油股份、石化油服、山东墨龙跟涨。消息面上，2月25日，生意社WTI原油基准价为66.31美元/桶，与本月初(65.42美元/桶)相比，上涨了1.36%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294280?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 中信建投：AIDC建设带动配套设备需求 关注燃气轮机、发动机等产业链

**时间**: 2026/2/25 07:55:18
**标签**: 券商策略

【中信建投：AIDC建设带动配套设备需求 关注燃气轮机、发动机等产业链】财联社2月25日电，中信建投证券研报指出，AIDC建设进入高速增长期，测算2025-2028年美国AI需求带来的电力容量需求期间CAGR约55%，未来三年累计需求超150GW，带来大量电力需求，配套设备迎来机遇，而北美目前缺电问题凸显，自建电源成为大趋势，燃气轮机凭借快速响应、高功率适配性、较低发电成本，高可靠性成为AIDC主电源优先解。当前全球海外燃机龙头在手订单规模已远超其现有产能水平，全球燃气轮机巨头正推进产能扩张计划，但海外上游供应链扩产相对谨慎，产业链紧缺不断加剧，国产燃机整机与核心零部件产业链迎来机遇，另外关注航改燃、船改燃缺口补充方案。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294169?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，日本1月企业服务价格指数同比增长2.6%，前值2.60%。

**时间**: 2026/2/25 07:50:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，日本1月企业服务价格指数同比增长2.6%，前值2.60%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294168?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，现货黄金向上触及5150美元，日内上涨0.18%。

**时间**: 2026/2/25 07:48:31
**标签**: 期货市场情报, 有色金属, 黄金

财联社2月25日电，现货黄金向上触及5150美元，日内上涨0.18%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294167?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，现货白银向上触及87美元/盎司，日内上涨0.2%。

**时间**: 2026/2/25 07:43:48
**标签**: 期货市场情报, 有色金属

财联社2月25日电，现货白银向上触及87美元/盎司，日内上涨0.2%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294166?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 【点金互动易】光纤光缆+先进封装，核心产品是通信光纤的关键保护材料，这家公司多种产品广泛应用于半导体制造及先进封装领域

**时间**: 2026/2/25 07:40:21

①光纤光缆+先进封装，核心产品是通信光纤的关键保护材料，这家公司多种产品广泛应用于半导体制造及先进封装领域；
②AI服务器+液冷，这家公司提供AI服务器关键设备服务亚马逊、谷歌等巨头，液冷产品面向全球及国内知名服务器厂商全面供货。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294019?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 投资日历：周三资本市场大事提醒

**时间**: 2026/2/25 07:40:01
**标签**: 盘面直播, 提醒电报

【投资日历：周三资本市场大事提醒】
①今日共有1只新股申购，为创业板的固德电材（301680）。
②十四届全国人大常委会第二十一次会议2月25日至26日在北京举行。
③香港新一份财政预算案将于2月25日发表。
④三星将于2月25日发布搭载人工智能技术的Galaxy S26系列手机。
⑤德国总理默茨将于2月25日至26日对中国进行正式访问。
⑥德中经济顾问委员会座谈会将于2月25日举办。
⑦英伟达将于美东时间2月25日美股盘后（北京时间次日凌晨）发布财报。
⑧今日有3000亿元1年期中期借贷便利（MLF）和4000亿元14天期逆回购到期。
⑨今日将公布美国当周EIA原油库存等数据。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294161?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 今日申购指南及新股定位分析

**时间**: 2026/2/25 07:39:12
**标签**: 盘面直播

【今日申购指南及新股定位分析】财联社2月25日电，今日有1只新股申购，为创业板的固德电材；无新股上市。固德电材为动力电池热失控领先企业。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294163?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 华泰证券：国产机器人亮相春晚有望点燃市场热情

**时间**: 2026/2/25 07:38:30
**标签**: 机器人

【华泰证券：国产机器人亮相春晚有望点燃市场热情】财联社2月25日电，华泰证券研报称，春节前后智驾与机器人板块整体表现较为强势，特别是四大国产机器人企业登陆春晚，带动订单高增与资本关注，机器人商业化加速破圈。展望后续，机器人方面，春晚现象级曝光正将机器人从“产业圈热点”推向“大众消费认知”，产业资本密集加码，特斯拉Gen3发布在即，或将带来进一步催化；智驾方面，中美法规同步提速叠加FSD入华预期，Robotaxi出海与封闭场景L4商业化双线并进，板块中期配置价值依然突出。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294164?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 纽约州要求特朗普政府退还135亿美元关税

**时间**: 2026/2/25 07:36:12
**标签**: 环球市场情报

【纽约州要求特朗普政府退还135亿美元关税】财联社2月25日电，记者获悉，当地时间2月24日，在美国最高法院裁定特朗普政府大规模关税措施违法后，纽约州州长凯茜·霍楚尔呼吁联邦政府退还135亿美元关税收入。霍楚尔表示，这些关税在过去一年使纽约州普通家庭平均增加约1751美元支出，并对小企业造成冲击，称其为“对消费者和企业的变相税收”，要求全额退款。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294162?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 光伏出口退税取消进入倒计时 行业整合有望加速

**时间**: 2026/2/25 07:32:56
**标签**: 光伏

【光伏出口退税取消进入倒计时 行业整合有望加速】财联社2月25日电，根据财政部、国家税务总局公告，自今年4月1日起，光伏等产品增值税出口退税将面临取消，此举被视为遏制光伏行业“内卷外化”的重要举措。记者采访发现，为抢在上述期限前多出口，业内厂商普遍加大排产力度，但这种出口前置，令业内对于二季度以后的需求走势较为悲观，预计后续头部企业利润也将承压。业内认为，此次政策对于过往依赖出口退税打价格战的中小企业更加不利，而头部企业依托技术、规模、品牌、渠道等优势，抗压能力较强。从化解贸易摩擦风险、引导产业转型升级、优化行业全球产能布局的角度来看，取消出口退税属于“箭在弦上、不得不发”。受访人士普遍认为，长远看，政策实施后将加速行业整合，产业集中度有望进一步提升，行业竞争焦点将从“价格战”转向“技术战”与“品牌战”。 (证券时报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294160?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## A股限售股解禁一览：29.46亿元市值限售股今日解禁

**时间**: 2026/2/25 07:32:56
**标签**: 限售股解禁

【A股限售股解禁一览：29.46亿元市值限售股今日解禁】财联社2月25日电，Wind数据显示，周三（2月25日），共有4家公司限售股解禁，合计解禁量为1.1亿股，按最新收盘价计算，合计解禁市值为29.46亿元。从解禁量来看，丛麟科技、润农节水、天润科技解禁量居前，解禁股数分别为9335.88万股、1533.99万股、50.45万股。从解禁市值来看，丛麟科技、润农节水、天润科技解禁市值居前，解禁市值分别为28.15亿元、1.06亿元、1435.44万元。从解禁股数占总股本比例来看，丛麟科技、润农节水、中草香料解禁比例居前，解禁比例分别为68.09%、5.87%、0.65%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294159?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## ETF市场“冷热不均” 港股主题ETF受青睐

**时间**: 2026/2/25 07:28:29
**标签**: 港股动态, TMT行业观察, 港股通, 创新药, 易方达指数通

【ETF市场“冷热不均” 港股主题ETF受青睐】财联社2月25日电，今年以来，ETF市场整体呈现“冷热不均”格局。在宽基ETF资金净流出的背景下，港股主题ETF逆势突围，成为资金布局的重要方向，恒生科技ETF、港股通互联网ETF、港股通创新药ETF等细分品种纷纷获得资金净流入，彰显出市场资金对港股资产的青睐，也折射出当前市场的结构性配置逻辑。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294156?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 多数保险机构今年计划小幅增配A股

**时间**: 2026/2/25 07:24:22
**标签**: 保险业动态

【多数保险机构今年计划小幅增配A股】财联社2月25日电，中国银行保险资产管理业协会近日发布的“保险机构2026年资产配置展望调查结果”显示，保险机构今年普遍看好的境内投资资产是股票和证券投资基金。其中，多数保险机构对2026年A股市场持较乐观的态度，并计划小幅增配A股。 (证券日报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294152?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 庄荣文学习时报头版撰文：锚定网络强国战略目标 推进“十五五”网信事业实现良好开局

**时间**: 2026/2/25 07:16:45
**标签**: TMT行业观察, 人工智能, 半导体芯片, 国产软件, 区块链, 6G, IPv6, 量子科技

【庄荣文学习时报头版撰文：锚定网络强国战略目标 推进“十五五”网信事业实现良好开局】财联社2月25日电，中央网信办主任、国家网信办主任庄荣文在学习时报头版撰文指出，坚持赋能增效，体系化深层次推进信息化发展。加强统筹、把握重点、主动作为，健全推进信息化发展的政策体系和制度机制，整体推进数字化、网络化、智能化协同发展。着力推动网络信息技术创新突破，全链条推动集成电路、基础软件等重点领域关键核心技术取得决定性突破，加快人工智能、区块链等数智技术创新，积极实施“人工智能+”行动。着力推动网信产业生态发展，推动量子科技、具身智能、脑机接口、6G等成为新的经济增长点，加快发展人工智能、操作系统、数据库等生态，深入推进数字化绿色化协同转型发展，促进网信企业高质量发展。着力推动信息基础设施优化升级，推进区块链赋能航（货）运贸易数字化等应用场景，深化IPv6技术创新和融合应用，深化数据资源开发利用，推进数据高效便利安全跨境流动。着力推动网信为民，提升电子政务服务效能，规范政务移动互联网应用程序管理，运用数智技术赋能民生服务，扎实推进数字乡村强农惠农富农，提升全民数智素养，提高人民群众数字化生活品质。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294149?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 【研选】Coding、Agent能力提升，Token消耗量加速增加，PCB高景气有望持续；国内覆铜板行业的领军企业之一，分析师看好公司产品结构高端化，CBF膜、BT封装材料等...

**时间**: 2026/2/25 07:01:47

①Coding、Agent能力提升，Token消耗量加速增加，PCB高景气有望持续；
②国内覆铜板行业的领军企业之一，分析师看好公司产品结构高端化，CBF膜、BT封装材料等新兴业务打开增量成长空间。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2293230?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 存储芯片涨价或将贯穿全年 中国产业崛起成“胜负手”

**时间**: 2026/2/25 07:01:04
**标签**: TMT行业观察, 人工智能, 半导体芯片, 算力, 存储芯片

【存储芯片涨价或将贯穿全年 中国产业崛起成“胜负手”】财联社2月25日电，在AI及算力发展浪潮的驱动下，自2025年第三季度起，全球存储市场迎来涨价行情。业内人士普遍预计，全球存储芯片涨价将持续2026年一整年。在产业高景气背景下，中国存储产业正加速突围，长江存储、长鑫科技等企业在技术、产能上持续突破，国产模组厂商同步发力，中国存储力量的崛起正成为影响全球存储格局、决定行业发展走向的“胜负手”。 (上证报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294128?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 血检能预估阿尔茨海默病发病时间

**时间**: 2026/2/25 06:50:04
**标签**: 环球市场情报

【血检能预估阿尔茨海默病发病时间】财联社2月25日电，美国华盛顿大学医学院研究团队开发出一种便捷的血检方法。该方法不仅有望预估个体罹患阿尔茨海默病的风险，更能推演发病的时间。相关论文发表于最新一期《自然·医学》杂志。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294138?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 电子植入系统可监测胰岛细胞发育过程

**时间**: 2026/2/25 06:49:32
**标签**: 环球市场情报

【电子植入系统可监测胰岛细胞发育过程】财联社2月25日电，美国宾夕法尼亚大学佩雷尔曼医学院和哈佛大学工程与应用科学学院的科学家开发出一种电子植入系统，能通过电信号监测并影响人类胰岛细胞发育成熟的过程。这一成果为构建真正功能成熟的人源胰岛提供了关键技术平台，也为未来基于细胞的糖尿病疗法提供了新思路。相关论文发表于最新一期《科学》杂志。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294137?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 硼硅玻璃实现长期稳定数据存储

**时间**: 2026/2/25 06:48:49
**标签**: 环球市场情报

【硼硅玻璃实现长期稳定数据存储】财联社2月25日电，据最新一期《自然》杂志发表的研究显示，美国微软公司在玻璃数据存储技术领域取得重要突破，首次实现在普通硼硅玻璃上长期稳定存储数据。这一进展使利用低成本、易获取的日常玻璃器皿（如耐热炊具）作为超长期存储介质成为可能。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294136?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，标普上调西部数据评级至投资级。

**时间**: 2026/2/25 06:46:57
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，标普上调西部数据评级至投资级。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294134?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 马年首个交易日 A股上市公司回购增持热潮延续

**时间**: 2026/2/25 06:32:07
**标签**: TMT行业观察, 电力, 建材, 水泥, 水电

【马年首个交易日 A股上市公司回购增持热潮延续】财联社2月25日电，一批上市公司2月24日晚披露了新一轮回购增持计划及最新进展。其中，中顺洁柔、元力股份披露回购方案，海螺水泥、华能水电发布控股股东及一致行动人的增持计划，九典制药和兴瑞科技等企业发布了最新的回购进展。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294132?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 春季攻势重燃 机构看好港股市场投资潜力

**时间**: 2026/2/25 06:23:19
**标签**: 港股动态

【春季攻势重燃 机构看好港股市场投资潜力】财联社2月25日电，马年春节开市以来，港股市场震荡调整，科技新势力表现活跃，半导体板块上涨趋势明显。分析人士认为，随着AI大模型加速落地、人形机器人产业不断催化，叠加上市公司业绩披露期渐近，中国资产有望持续获得投资者关注。尽管短期市场有所波动，但在估值优势、产业趋势与资金流向等多重积极因素共振下，港股春季行情有望渐次展开。 (中证报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294130?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## LPR连续九个月“按兵不动” 年内仍存下行空间

**时间**: 2026/2/25 06:21:40
**标签**: 银行业动态, 房地产头条

【LPR连续九个月“按兵不动” 年内仍存下行空间】财联社2月25日电，中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布2026年2月24日贷款市场报价利率（LPR），1年期LPR为3.0%，5年期以上LPR为3.5%。专家表示，LPR已连续9个月“按兵不动”，年内仍存下行空间。专家分析，2月两个期限品种的LPR保持不变，符合市场预期。一方面，政策利率保持稳定，意味着2月LPR的定价基础没有发生变化；另一方面，2025年四季度末商业银行净息差持续处于1.42%的低位，报价行缺乏主动下调LPR报价加点的动力。 (中证报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294129?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 多地证监局深化上市公司走访机制 推动上市公司质量提升与价值增长

**时间**: 2026/2/25 06:13:12

【多地证监局深化上市公司走访机制 推动上市公司质量提升与价值增长】财联社2月25日电，2025年以来，中国证监会各派出机构深入贯彻落实国务院关于常态化走访上市公司的工作部署，将一线走访作为提升监管效能、服务实体经济的关键抓手。近期，从北京到广东，从河北到贵州，一场覆盖全国、深入企业生产经营一线的监管服务行动持续深化。多地证监局通过建立健全常态化走访机制，不仅实现了辖区上市公司的走访全覆盖，更着力推动解决企业发展中的急难愁盼问题，引导上市公司用好资本市场工具，为经济高质量发展注入强劲动能。 (上证报)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294126?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 离岸人民币兑美元较周一纽约尾盘涨86点

**时间**: 2026/2/25 06:05:47
**标签**: 人民币大新闻, 外汇期货

【离岸人民币兑美元较周一纽约尾盘涨86点】财联社2月25日电，离岸人民币（CNH）兑美元报6.8793元，较周一纽约尾盘涨86点，日内整体交投于6.89 64-6.8725元区间。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294125?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美联储3月维持利率不变的概率为98%

**时间**: 2026/2/25 06:04:21
**标签**: 环球市场情报

【美联储3月维持利率不变的概率为98%】财联社2月25日电，据CME“美联储观察”：美联储到3月降息25个基点的概率为2%，维持利率不变的概率为98.0%。美联储到4月累计降息25个基点的概率15.9%，维持利率不变的概率为83.8%，累计降息50个基点的概率为0.3%。到6月累计降息25个基点的概率为42.7%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294124?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 周三（2月25日）重点关注财经事件和经济数据

**时间**: 2026/2/25 06:00:06
**标签**: 提醒电报

【周三（2月25日）重点关注财经事件和经济数据】
①08:30 澳大利亚1月未季调CPI年率；
②15:00 德国3月Gfk消费者信心指数、第四季度未季调GDP年率终值；
③16:40 澳洲联储主席布洛克参加炉边谈话；
④17:00 瑞士2月ZEW投资者信心指数；
⑤18:00 欧元区1月CPI年率终值、1月CPI月率终值；
⑥23:30 美国至2月20日当周EIA原油库存、EIA战略石油储备库存；
⑦次日05:00 英伟达公布财报。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294064?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 周三你需要知道的隔夜全球要闻：美军向以色列南部部署11架F-22战斗机，伊方称准备好与美方尽快达成协议，欧美股市多数上涨

**时间**: 2026/2/25 06:00:00

【周三你需要知道的隔夜全球要闻：美军向以色列南部部署11架F-22战斗机，伊方称准备好与美方尽快达成协议，欧美股市多数上涨】
1、美军向以色列南部部署11架F-22战斗机。
2、白宫称特朗普对伊朗问题的首选手段永远是外交。
3、伊朗副外长拉万奇表示，伊朗已做好与美方尽快达成协议的准备。
4、美联储巴尔金表示，通胀数据一直高于目标，有望回落至2%。
5、美联储柯林斯表示，很可能在一段时间内维持当前利率。
6、美联储理事沃勒表示，美国央行正推进在区域银行和总部系统性部署人工智能来应用这项突破性技术。
7、美国总统特使威特科夫将前往日内瓦，与乌谈判官员会面。
8、美国对俄罗斯与阿联酋的个人和实体实施制裁，将4名个人和3家实体列入“特别指定国民”名单，涉及俄罗斯及阿联酋。
9、泽连斯基称，尚未决定是否参加下届总统选举。
10、苹果配备触摸屏的MACBOOK PRO机型将于今年秋季推出。
11、Meta Platforms发言人Andy Stone表示，目前仍没有Meta公司的稳定币。
12、据悉Stripe考虑全盘收购或局部买入PayPal。
13、华纳兄弟探索公司称，派拉蒙将收购报价提高至每股31美元现金。
14、普华永道美国将部署Anthropic企业级人工智能插件。
15、美股三大指数集体收涨，纳指涨1.04%，标普500指数涨0.77%，道指涨0.76%。欧洲主要股指多数收涨，德国DAX30指数涨0.04%。
16、国际原油期货结算价跌1%。WTI原油期货4月合约收跌1.03%，布伦特原油期货4月合约收跌1.01%。
17、COMEX黄金期货跌1.12%，COMEX白银期货涨0.57%。
18、花旗称，短期看涨铜价，预计未来三个月铜价将触及每吨14000美元。
19、摩根大通CEO称当前美国金融业与2008年金融危机前相似。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294123?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，COMEX黄金期货跌1.12%，报5166.9美元/盎司。COMEX白银期货涨0.57%，报87.695美元/盎司。

**时间**: 2026/2/25 05:51:26
**标签**: 期货市场情报, 有色金属, 黄金

财联社2月25日电，COMEX黄金期货跌1.12%，报5166.9美元/盎司。COMEX白银期货涨0.57%，报87.695美元/盎司。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294122?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，Mosaic预计2026年资本开支大约15亿美元。

**时间**: 2026/2/25 05:40:54
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月25日电，Mosaic预计2026年资本开支大约15亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294121?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，美国至2月20日当周API原油库存增加1142.7万桶。

**时间**: 2026/2/25 05:33:43
**标签**: 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社2月25日电，美国至2月20日当周API原油库存增加1142.7万桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294120?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，华纳兄弟探索公司（WBD）称，派拉蒙将收购报价提高至每股31美元现金。

**时间**: 2026/2/25 05:25:25
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月25日电，华纳兄弟探索公司（WBD）称，派拉蒙将收购报价提高至每股31美元现金。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294119?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 惠普第一财季净营收144.4亿美元 高于市场预期

**时间**: 2026/2/25 05:17:22
**标签**: 环球市场情报

【惠普第一财季净营收144.4亿美元 高于市场预期】财联社2月25日电，惠普第一财季调整后每股收益（EPS）为0.81美元，分析师预期0.77美元。第一财季净营收144.4亿美元，分析师预期139亿美元。第一财季个人系统营收102.5亿美元，分析师预期97.6亿美元。维持全年调整后EPS预期在2.90-3.20美元不变，分析师预期3美元。预计第二财季调整后EPS为0.70-0.76美元，分析师预期0.75美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294118?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，富时A50期指连续夜盘收涨0.21%，报14751点。

**时间**: 2026/2/25 05:15:34
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，富时A50期指连续夜盘收涨0.21%，报14751点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294117?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 第一太阳能四季度净销售16.8亿美元 高于市场预期

**时间**: 2026/2/25 05:08:58
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

【第一太阳能四季度净销售16.8亿美元 高于市场预期】财联社2月25日电，第一太阳能四季度净销售16.8亿美元，分析师预期15.6亿美元。公司预计全年净销售49亿-52亿美元，分析师预期60.9亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294116?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## Lucid集团四季度营收5.227亿美元 高于市场预期

**时间**: 2026/2/25 05:08:30
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

【Lucid集团四季度营收5.227亿美元 高于市场预期】财联社2月25日电，Lucid集团四季度营收5.227亿美元，分析师预期4.594亿美元。四季度调整后每股亏损3.08美元，分析师预期亏损2.68美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294115?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 利弗莫尔中概股龙头指数收涨1.58%

**时间**: 2026/2/25 05:00:51
**标签**: 中概股情报站

【利弗莫尔中概股龙头指数收涨1.58%】财联社2月25日电，利弗莫尔中概股龙头指数收涨1.58%。成分股中，南茂涨14%，小鹏汽车、万国数据、世纪互联涨逾6%，日月光控股、网易有道涨超5%，金山云、台积电涨超4%；玉柴国际跌超12%，亚玛芬体育公司跌超5%，富途控股、再鼎医药跌超1%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294114?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美股三大指数集体收涨 AMD涨超8%

**时间**: 2026/2/25 05:00:36
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

【美股三大指数集体收涨 AMD涨超8%】财联社2月25日电，美股三大指数集体收涨，纳指涨1.04%，标普500指数涨0.77%，道指涨0.76%。大型科技股多数上涨，AMD涨超8%，英特尔涨超5%，特斯拉、奈飞、苹果涨超2%，微软、亚马逊涨逾1%，英伟达、Meta小幅上涨；谷歌小幅下跌。PayPal两个交易日累计上涨13%，创2022年以来最大同期涨幅。汤森路透涨超11%、SaaS巨头赛富时涨4%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294113?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，苹果配备触摸屏的MACBOOK PRO机型将于今年秋季推出。

**时间**: 2026/2/25 04:59:01
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月25日电，苹果配备触摸屏的MACBOOK PRO机型将于今年秋季推出。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294112?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 民主党称美国土安全部停摆谈判陷入僵局

**时间**: 2026/2/25 04:40:41
**标签**: 环球市场情报

【民主党称美国土安全部停摆谈判陷入僵局】财联社2月25日电，民主党领导人当地时间2月24日表示，与白宫就恢复国土安全部（DHS）运作的谈判已陷入僵局。该部门资金已于1月30日到期。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294111?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，据悉Stripe考虑全盘收购或局部买入PayPal。PayPal涨幅扩大至8%。

**时间**: 2026/2/25 04:34:50
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月25日电，据悉Stripe考虑全盘收购或局部买入PayPal。PayPal涨幅扩大至8%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294109?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美联储柯林斯：很可能在一段时间内维持当前利率

**时间**: 2026/2/25 04:30:40
**标签**: 环球市场情报

【美联储柯林斯：很可能在一段时间内维持当前利率】财联社2月25日电，美联储柯林斯表示，近期就业数据令人鼓舞，去年就业市场走软，但并不疲软；就业市场虽显脆弱，但稳定性或已有所增强；正寻求更多证据以确认通胀降温进程已重新开启；基准观点是，通胀应在今年晚些时候回落。并表示，很可能在一段时间内维持当前利率，美联储政策略显紧缩，可能接近中性，货币政策目前处于应对风险的有利位置。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294108?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美联储巴尔金：通胀数据一直高于目标 有望回落至2%

**时间**: 2026/2/25 04:29:21
**标签**: 环球市场情报

【美联储巴尔金：通胀数据一直高于目标 有望回落至2%】财联社2月25日电，美联储巴尔金表示，就业市场明显放松，难以准确判断劳动力供给的状况；通胀数据一直高于目标，经济各领域均出现通胀回落，但仍需数据进一步确认；通胀有望回落至2%，但希望数据能明确显示这一点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294107?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，谷歌宣布新建两座数据中心。

**时间**: 2026/2/25 04:25:11
**标签**: 美股动态, 数据中心

财联社2月25日电，谷歌宣布新建两座数据中心。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294106?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，Coreweave寻求在Meta公司交易支持下从银行获得85亿美元贷款。

**时间**: 2026/2/25 04:23:58
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，Coreweave寻求在Meta公司交易支持下从银行获得85亿美元贷款。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294105?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 斯洛伐克：乌克兰将恢复“友谊”管道石油输送

**时间**: 2026/2/25 04:00:15
**标签**: 原油市场动态, 俄乌冲突快报

【斯洛伐克：乌克兰将恢复“友谊”管道石油输送】财联社2月25日电，布拉迪斯拉发消息：斯洛伐克经济部24日说，此前在乌克兰境内中断的“友谊”管道石油输送将于26日面向斯洛伐克恢复。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294104?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，WTI原油期货4月合约收跌1.03%，报65.63美元/桶。

**时间**: 2026/2/25 03:31:23
**标签**: 环球市场情报, 期货市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社2月25日电，WTI原油期货4月合约收跌1.03%，报65.63美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294103?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，据知情人士透露，Voltagrid考虑IPO，希望获得超过100亿美元估值。该公司已经接触黑石集团、贝莱德集团等私募。在与甲骨文等公司合同的支撑之下...

**时间**: 2026/2/25 03:23:34
**标签**: 环球市场情报, 美股IPO动态

财联社2月25日电，据知情人士透露，Voltagrid考虑IPO，希望获得超过100亿美元估值。该公司已经接触黑石集团、贝莱德集团等私募。在与甲骨文等公司合同的支撑之下，预计该公司EBITDA到2028年将达到11亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294102?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，特斯拉称，电动皮卡Cybertruck双电机四驱版价格将于2月28日后上调。

**时间**: 2026/2/25 03:13:41
**标签**: 美股动态, 特斯拉

财联社2月25日电，特斯拉称，电动皮卡Cybertruck双电机四驱版价格将于2月28日后上调。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294101?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 在岸人民币兑美元较上个交易日夜盘收盘涨220点

**时间**: 2026/2/25 03:11:05
**标签**: 人民币大新闻, 外汇期货

【在岸人民币兑美元较上个交易日夜盘收盘涨220点】财联社2月25日电，在岸人民币兑美元（CNY）北京时间03:00收报6.8812元，较上个交易日夜盘收盘涨220点。成交量365.49亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294100?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国总统特使威特科夫将前往日内瓦 与乌谈判官员会面

**时间**: 2026/2/25 03:06:44
**标签**: 环球市场情报, 俄乌冲突快报

【美国总统特使威特科夫将前往日内瓦 与乌谈判官员会面】财联社2月25日电，美国总统特使威特科夫当地时间24日宣布26日将访问日内瓦，并将与乌克兰国家安全与国防委员会秘书、乌谈判代表团负责人乌梅罗夫会面。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294099?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国对俄罗斯与阿联酋的个人和实体实施制裁

**时间**: 2026/2/25 03:05:13
**标签**: 环球市场情报

【美国对俄罗斯与阿联酋的个人和实体实施制裁】财联社2月25日电，美国财政部海外资产控制办公室当地时间2月24日宣布，根据《以制裁反击美国敌人法》（CAATSA）及网络相关制裁措施，将4名个人和3家实体列入“特别指定国民”名单，涉及俄罗斯及阿联酋。根据公告，被制裁对象在美国境内的资产及资产权益将被冻结，美国公民和机构被禁止与其进行交易。部分实体还面临额外限制，包括禁止美国金融机构提供超过规定金额的贷款、限制外汇交易及禁止美国人士投资其股权或债务工具等。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294096?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊朗外长：希望在最短时间内与美国达成公平协议

**时间**: 2026/2/25 02:56:47
**标签**: 中东冲突, 环球市场情报

【伊朗外长：希望在最短时间内与美国达成公平协议】财联社2月25日电，伊朗外长阿拉格齐当地时间24日晚表示，在上一轮谈判达成的共识基础上，伊朗将在日内瓦与美国恢复谈判，决心在最短时间内达成一项公平合理的协议。伊朗的基本立场和信念非常明确：在任何情况下都不会寻求发展核武器，同时伊朗人民也绝不放弃和平利用核技术的权利。他指出，现在拥有一个历史性机遇，可以达成一项前所未有的协议，解决共同关切，保障共同利益。达成协议指日可待，但前提是必须优先考虑外交途径。伊朗已经证明，将不遗余力地捍卫主权。伊朗将秉持同样的勇气重返谈判桌，力求和平解决所有分歧。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294094?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，道琼斯指数涨幅扩大，现涨1.0%，最新报49290.08点。

**时间**: 2026/2/25 02:52:41
**标签**: 美股动态, 环球市场情报

财联社2月25日电，道琼斯指数涨幅扩大，现涨1.0%，最新报49290.08点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294093?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，瑞士央行行长Schlegel表示，央行准备在必要时干预汇市。

**时间**: 2026/2/25 02:46:00
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，瑞士央行行长Schlegel表示，央行准备在必要时干预汇市。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294092?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美军向以色列南部部署11架F-22战斗机

**时间**: 2026/2/25 02:27:46
**标签**: 中东冲突

【美军向以色列南部部署11架F-22战斗机】财联社2月25日电，12架美军F-22战斗机当地时间24日从英国起飞飞往以色列，除其中一架因技术问题返回外，其余11架战斗机当天抵达以色列并被部署在以南部的一个以空军基地。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294091?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，据报道，美国政府考虑要求银行收集公民身份信息。

**时间**: 2026/2/25 02:24:37
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，据报道，美国政府考虑要求银行收集公民身份信息。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294090?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，周二（2月24日），美联储隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为9.17亿美元。

**时间**: 2026/2/25 02:17:09
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，周二（2月24日），美联储隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为9.17亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294089?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 法国卢浮宫馆长向总统递交辞呈

**时间**: 2026/2/25 01:49:56
**标签**: 环球市场情报

【法国卢浮宫馆长向总统递交辞呈】财联社2月25日电，法国总统府当地时间2月24日宣布，卢浮宫馆长洛朗丝·德卡尔向总统马克龙递交辞职信。马克龙已接受辞呈。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294088?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 墨西哥总统表示该国各地局势已陆续恢复正常

**时间**: 2026/2/25 01:38:00
**标签**: 环球市场情报

【墨西哥总统表示该国各地局势已陆续恢复正常】财联社2月25日电，墨西哥总统辛鲍姆当地时间24日上午表示，在毒枭“埃尔门乔”被击毙两天后，墨西哥各地局势已经陆续恢复正常。她说，23日仍然存在的7处道路封锁已被解除，虽然路边仍有一些被焚毁的车辆，但都将在24日被全部清理。此外，她相信瓜达哈拉哈机场的航班将会在25日恢复正常运行。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294087?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 花旗：短期看涨铜价 预计未来三个月铜价将触及每吨14,000美元

**时间**: 2026/2/25 01:24:42
**标签**: 期货市场情报, 有色金属, 有色·铜

【花旗：短期看涨铜价 预计未来三个月铜价将触及每吨14,000美元】财联社2月25日电，花旗称，短期看涨铜价，预计未来三个月铜价将触及每吨14,000美元；2026年平均铜价基准情景预测仍为每吨1.3万美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294086?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊朗副外长：伊方准备好与美方尽快达成协议

**时间**: 2026/2/25 01:13:29
**标签**: 中东冲突

【伊朗副外长：伊方准备好与美方尽快达成协议】财联社2月25日电，据伊朗迈赫尔通讯社24日报道，伊朗副外长拉万奇表示，伊朗已做好与美方尽快达成协议的准备。报道说，拉万奇在美国全国公共广播电台当天播出的访谈节目中作上述表态。他表示，伊朗将以真诚和善意进行谈判，希望能够得到美方的回应，“如果各方都有政治意愿，我相信协议可以很快达成”。被问及伊方在下轮谈判中计划向美方提交的方案时，拉万奇强调，谈判的“唯一议题是核问题”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294084?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，谷歌AI Avatars和AI Voiceovers新增七种语言。

**时间**: 2026/2/25 01:06:45
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，谷歌AI Avatars和AI Voiceovers新增七种语言。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294082?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，美国精神航空称，公司与其有担保债权人就重组支持协议的关键条款达成原则性协议。预计于春末或夏初退出破产保护。预计公司债务及租赁负债将由...

**时间**: 2026/2/25 00:49:57
**标签**: 环球市场情报

财联社2月25日电，美国精神航空称，公司与其有担保债权人就重组支持协议的关键条款达成原则性协议。预计于春末或夏初退出破产保护。预计公司债务及租赁负债将由申请破产前的74亿美元降至重整后约21亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294079?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

# 财联社 - 电报 - 2026-02-25

## 欧洲主要股指多数收涨 德国DAX30指数涨0.04%

**时间**: 2026/2/25 00:39:17
**标签**: 环球市场情报

【欧洲主要股指多数收涨 德国DAX30指数涨0.04%】财联社2月25日电，欧洲主要股指多数收涨，德国DAX30指数涨0.04%，英国富时100指数跌0.06%，法国CAC40指数涨0.26%，欧洲斯托克50指数涨0.07%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294078?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美联储理事沃勒：美国央行正推进人工智能的系统性部署

**时间**: 2026/2/25 00:36:00
**标签**: 人工智能, 美联储动态, 美国宏观速递

【美联储理事沃勒：美国央行正推进人工智能的系统性部署】财联社2月25日电，美联储理事克里斯托弗·沃勒表示，美国央行正推进在区域银行和总部系统性部署人工智能来应用这项突破性技术。他表示，美联储的系统优先模式共享了标准和基础设施，同时保留了货币政策和经济研究上的去中心化。人工智能的部署旨在为所有员工提供广泛的访问权限，为开发人员提供专用工具，并将相关功能嵌入到企业级工作流程中。美联储将为人工智能的使用设立明确的护栏，避免数据保护、模型风险、偏见和运营弹性等方面的风险。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294077?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，苹果公司股东在年度股东大会上批准了公司所有提案，其中包括对高管薪酬的表决。

**时间**: 2026/2/25 00:32:14
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月25日电，苹果公司股东在年度股东大会上批准了公司所有提案，其中包括对高管薪酬的表决。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294076?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，纳斯达克综合指数涨幅扩大，现涨1.0%，最新报22854.79点。

**时间**: 2026/2/25 00:12:52
**标签**: 美股动态, 环球市场情报

财联社2月25日电，纳斯达克综合指数涨幅扩大，现涨1.0%，最新报22854.79点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294075?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊官员：若美国犯错 伊朗将对其造成重大伤亡

**时间**: 2026/2/25 00:04:33
**标签**: 中东冲突

【伊官员：若美国犯错 伊朗将对其造成重大伤亡】财联社2月25日电，伊朗武装部队总参谋长穆萨维当地时间24日表示，伊朗并非任何战争的始作俑者，伊朗过去的做法是防止战争规模扩大并减少伤亡，但美国的行动迫使伊朗改变了策略。这一次，如果美国犯下任何错误，伊朗将给敌人造成重大伤亡。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294067?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊朗德黑兰一电子产品仓库发生火灾

**时间**: 2026/2/25 00:03:36
**标签**: 环球市场情报

【伊朗德黑兰一电子产品仓库发生火灾】财联社2月25日电，伊朗德黑兰市中心的拉雷扎市场内一个电子产品仓库当地时间24日晚发生火灾。目前，四个消防站人员已经前往现场对火情进行控制。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294066?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月25日电，Meta Platforms发言人Andy Stone表示，目前仍没有Meta公司的稳定币。

**时间**: 2026/2/25 00:02:48
**标签**: 美股动态

财联社2月25日电，Meta Platforms发言人Andy Stone表示，目前仍没有Meta公司的稳定币。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2294065?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
